"لن أدعك تشعر بالقلق."
"سأظهر لك كل هذا الحب والرعاية."
"هل يمكنك أن تعتبرني
شريكًا رومانسيًا؟"
طالب جامعي
عند وصولك لأول مرة،
كدتُ أن أُعجب بك.
لديك بريق، ولكن لديك أيضاً جانب رجولي.
أنتِ جيدة في الأعمال المنزلية أيضاً.
فكرتُ: "يا له من شخص رائع!"
لقد أسرت قلبي حقاً.
لكن من جهة أخرى،
أشعر أيضاً براحة كبيرة
مع شخص مثل شون.
و
لقد مر وقت طويل منذ أن استطعت الاستمتاع
بصمت مريح مع شخص ما.
وهذا هو شون.
الأمر لا يتعلق بك على الإطلاق،
لكن ذلك الشون مهم جداً بالنسبة لي.
عند هذه النقطة،
أنا لست في مكان ما
حيث أستطيع أن أرى نفسي
مع أي شخص آخر غير شون.
شكراً لكم على كل شيء اليوم.
حب داي ثابت لا يتزعزع.
- إنه متأكد من مشاعره.
- صريح كالسهم.
لكن إيكو أيضاً...
- كان يبدو رائعاً.
- نعم، منتعشاً.
ربما أراد إيكو رفضاً واضحاً.
-وإلا، سيبقى في حيرة من أمره.
-صحيح.
لكل شخص وتيرته الخاصة، أليس كذلك؟
كل شخص مختلف.
من النادر العثور على ما يناسبك تماماً.
- إنها معجزة.
- صحيح.
"صباح الخير."
"لم يتبق لكم سوى ثلاثة أيام
من العيش معاً في الغرفة الخضراء."
ثلاثة أيام…
"أما اليوم،"
سيتولى كازوتو هذه المناوبة.
"كازوتو، من فضلك اختر شخصًا واحدًا
ترغب في العمل معه."
شخص واحد؟
طاهٍ ياباني
تمام.
لم يتبق الكثير من الوقت.
لا نعرف حقاً كيف يشعر
بعد موعده مع آلان.
أريد أن أرى رغبة كازوتو الحقيقية.
- لقد اختار آلان.
- آلان.
دعنا نذهب.
عامل تكنولوجيا معلومات برازيلي
بالتأكيد!
حسنًا!
هيا بنا نستمتع.
عارضة أزياء وصاحبة مقهى
- هيا بنا نستمتع.
- أجل.
ها هم ذا.
- تفضل بالقيادة.
- حسناً.
- هذا لك ولآلان.
- ماذا؟
لقد أعددت لك الغداء.
يا إلهي، هل هذا معقول؟
- شكراً لك.
- حقاً، شكراً.
- أنا سعيد.
- حظاً سعيداً.
شكرًا لك.
انطلقنا.
شكراً لك يا ريوتا.
- إلى اللقاء.
- شكراً.
أراك لاحقاً.
-إلى اللقاء.
قام ريوتا بإعداد الغداء لهم.
كان ذلك مفجعاً.
- قصة مفجعة.
- حتى في المطر!
أقل ما يمكنه فعله من أجل من تحب
هو أن يصنع لها شطائر.
كان لا يزال يرغب في التعبير عن حبه.
إنه أمرٌ مؤلمٌ للغاية.
أتمنى حقاً أن يجد ريوتا السعادة.
مرحباً، كازوتو.
لطيف - جيد.
هل يجب أن أنظر بعيداً عن الكاميرا؟
لا، ابحث في الأمر وتصرف بلطف.
آسف.
من اللطيف أنه فعل ذلك.
ماذا تفعل؟
التقطت صورة لمكان ما. معذرةً.
مرحبًا.
قهوة بالتنقيط ولاتيه.
قهوة بالتنقيط ولاتيه؟ شكراً.
تفضل، مشروبك الصغير الساخن من اللاتيه أولاً.
شكراً لك.
تفضل.
- قهوتك المقطرة.
- نعتذر عن التأخير.
أعتذر عن التأخير.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
أنا جائع.
أتطلع إلى غداء ريوتا.
- غداء ريوتا.
لذيذ.
شكراً لك يا ريوتا.
إنه لطيف للغاية.
لقد أراد التحدث إليك عدة مرات.
- أنتما الاثنان فقط، صحيح؟
- نعم.
كما قمنا برسم فن اللاتيه معاً أمس.
استطعت سماع أصواتكم بالأمس.
- هل استطعت؟
- نعم، كنت تضحك.
هل استمتعت؟
نعم.
كان الأمر معقداً.
-معقد؟
-ماذا كان؟
فن رسم اللاتيه؟ أم مشاعرك؟
- أيّهما؟
- أيّهما كان معقداً؟
ربما كلاهما.
- حان وقت الإغلاق؟
- لنغلق المحل.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
هناك... شيء أريد قوله.
نعم.
لقد تطورت في نواحٍ كثيرة
بفضل لقائي بك.
أنا حقاً...
التعبير عن أفكاري
هذا شيء لم أفعله من قبل.
الأمر صعب للغاية بالنسبة لي.
عندما أراك،
بأفكارك وآرائك الخاصة،
التعبير عن نفسك بالكلمات للآخرين...
كم من مرة
تمنيت أن أكون مثلك.
أنا سعيد لأننا التقينا.
أنا ممتن للغاية.
لم يتبق لنا سوى ثلاثة أيام،
بما في ذلك اليوم، أو بالأحرى يومين.
وعندما أفكر في متى سينتهي هذا،
لا يسعني
إلا أن أفكر فيما سيأتي بعد ذلك.
لقد كنت أفكر في الأمر.
في رأيي،
أنت مميز مقارنة بالآخرين.
على الأقل بالنسبة لي.
لكنني ما زلت لا أملك إجابة واضحة
أما بخصوص مشاعري تجاهك.
لقد كنت أفكر في مشاعري،
وما زلت في حالة من عدم اليقين.
بمجرد أن أقع في حب شخص ما،
أميل إلى الرغبة في البقاء معه دائماً.
لكن في الماضي، كان الشعور بذلك يستغرق وقتاً طويلاً في العادة .
لذا أحاول اتخاذ قرار
خلال فترة وجودي في الغرفة الخضراء
الأمر صعب بالنسبة لي، لذا...
أردت على الأقل أن أخبرك
بمدى امتناني للقائك.
ما دمنا هنا.
شكرًا لك.
شكراً لك أيضاً.
لمشاركتك مشاعرك.
هنا.
مثله؟
حسنًا.
لقد أصبح وضع آلان
معقداً بعض الشيء.
هو عادةً لا يُظهر القلق،
لكن في المشهد الأخير، بدا قلقاً.
هذه هي المرة الأولى التي
أرى فيها هذا التعبير على وجهه.
وبالحديث عن كازوتو،
قد يبدو الأمر وكأنه وداع أيضاً.
لم يكن عليه أن يقول أي شيء،
وكان بإمكانه أن يطور
علاقة تدريجياً مع مرور الوقت.
بل أخبر آلان
أن لقاءه به ساعده على النمو.
"شكراً لك على كل شيء."
هكذا بدا الأمر.
مكث ليلتين مع آلان،
لكنه لم يستطع الدخول في تلك الحالة المزاجية.
قد يعني ذلك أنه لن يفعل ذلك أبداً.
- أنت محق.
- قد يكون ذلك صحيحاً.
باقي يومان، بما في ذلك اليوم.
يا إلهي.
- رنّ الهاتف.
- ها هو ذا.
- تفضل يا إيكو.
- سأفعل ذلك.
سأقرأها بصوت عالٍ.
"ستغلق شاحنة القهوة اليوم."
سنغلق المتجر.
سيتم الإعلان عن آخر نوبة عمل.
"سيتولى شون المناوبة اليوم."
"شون، من فضلك اختر شخصًا واحدًا
ترغب في العمل معه."
شخص واحد؟
أرجو أن تتعاون معي.
من دواعي سروري.
- نعم.
- هذا صحيح.
كما هو متوقع.
لديه تعبير رائع
عندما يكون سعيداً.
داي معبرة للغاية. إنها ساحرة.
لا تجادل.
أنا أعرف.
-بالطبع سيقولون ذلك.
-جميل.
الجميع يعلم ذلك بالفعل.
الوقت يمر سريعاً.
اليوم هو اليوم الأخير.
حسنًا.
هذه هي المناوبة الأخيرة.
هل غيّرك المجيء إلى هنا بأي شكل من الأشكال؟
نعم، أعتقد أن إحساسي بالقيم
أصبحت أكثر مرونة.
نعم؟
أجل. لقد كنت أحكم على الناس مسبقاً من قبل.
من خلال مظهرهم.
مثلاً، "لا بد أن يكون هذا الشخص هكذا.
لا أريد أن أتورط."
يمين.
بسبب تلك العادة، عندما كنت أقابل الناس...
كنت تغلق أمامك الفرص.
هذا تحسن كبير بالنسبة لشون.
أعتقد أنه أمر رائع.
من المهم التفاعل
مع مختلف الأشخاص، حتى لو كان ذلك قسرياً.
ربما لم يتمكن من الاقتراب
إلى الأشخاص الذين
كان بإمكانه أن يكون معهم في الماضي.
وبهذا المعنى، كان ذلك مكسباً هائلاً بالنسبة له.
إنه اليوم الأخير. أمرٌ جنوني، أليس كذلك؟
نعم.
كنت أرغب في البقاء شهرين إضافيين على الأقل.
انتظر دقيقة.
أنا متحمس للغاية!
- إنهم أصدقاء مقربون. أصدقاء رائعون.
- آه، ليتني أعود شاباً مرة أخرى!
- يا ليتني أعود شاباً مرة أخرى!
- إنه لأمر رائع أن أرى ذلك!
رائع جداً!
أريد أن أفاجئهم.
لنُحضّر بعض الغداء و...
أحضروا مآزركم الخاصة.
إنها فكرة رائعة!
حسنًا.
هل ترغب في بعض القهوة؟
هذا مؤثر.
- قصة عن الشباب والصداقة والحب.
- رائعة للغاية!
ماذا؟ رنّ الجهاز اللوحي.
"ستخرجون الآن لتناول العشاء الأخير
الذي ستتناولونه معاً كزملاء سكن."
عشاء؟
- هل يمكن أن يكون...
- مذهلاً.
"يرجى ارتداء ملابس أنيقة في الغرفة الخضراء."
ماذا؟
- أنا متحمس.
- يااااي!
أنا متحمس جدا.
- "ارتداء ملابس أنيقة"؟
- لست متأكدًا.
- هذا مثير.
- أشعر بالقشعريرة.
قشعريرة!
- سيرتدون ملابس أنيقة.
- ماذا؟ هذا رائع أيضاً!
- رائع!
- ​​هل ستذهبون إلى مكان جميل؟
يا إلهي، أنا متحمس للغاية!
ظريف جدًا!
- يبدون رائعين.
- وسيمون للغاية!
رائع جداً!
جميعهم يبدون جيدين.
رائع. لكل منهم أسلوبه الخاص.
لطيف جدًا.
أنا متحمس للغاية.
يا للعجب! أمر لا يُصدق!
هذا رائع!
-هتاف.
هذا رائع.
فلنرفع نخبًا.
إلى عشاءنا الأخير.
لا يُصدق، أليس كذلك؟
شكراً لكم يا رفاق!
شكراً لك!
- مع السلامة.
هتافات.
يا إلهي، رائحته رائعة!
جيد جداً.
أنا أحبه.
- إنه لذيذ، أليس كذلك؟
- نعم، إنه لذيذ حقاً.
أنا سعيد لأننا تمكنا
من قضاء هذا الوقت معًا.
بدلاً من تحديد موعد.
أنا سعيد لأننا جميعاً معاً.
منذ أن بدأنا نعيش معًا،
أصبحنا نتشارك الكثير من النكات الداخلية.
أي شخص آخر من الخارج
لن يفهم.
- لقد أصبحت هذه نكاتنا الخاصة.
- هذا صحيح.
ربما سأضحك في نفسي
عندما أتذكر ذلك.
بعد عودتنا إلى المجتمع.
هل قلت "العودة"؟
أعني، نحن نعيش في عالمنا الخاص.
أظن ذلك الآن.
يمين؟
لذا فهو أشبه بـ "عودتنا".
أعلم أن ذكرياتنا الثمينة معًا
ستمنحني العزاء في المستقبل.
مجرد أمور يومية بسيطة
مثل غسل الأطباق، وتناول الطعام،
أثناء قيامنا بروتين العناية بالبشرة،
نشر الغسيل،
تحضير العشاء وتناوله مرة أخرى.
كنتم جميعاً هناك.
لذا سأفعل نفس الأشياء...
أوه، أعرف.
...لكنكم لن تكونوا هناك.
أعرف ذكرياتي معكم جميعاً
سيدعمونني ويرفعون معنوياتي.
أنا سعيد حقاً
لأنني اتخذت قرار المجيء إلى هنا.
في كل مرة يغادر فيها شخص ما
أو ينضم شخص جديد،
رؤية وجوهكم وردود أفعالكم...
لم نكن نعرف بعضنا البعض في البداية،
لكنني شعرت بأن علاقتنا تزداد قوة.
تجربتي هنا لا تُعوَّض.
لن أنسى ذلك أبداً.
اليوم الأخير من العيش معاً
كل شيء في المنزل يبدو ثميناً.
-كله.
-أعلم!
كان الأمر أشبه بعطلة صيفية للكبار.
جميعهم من
خلفيات متشابهة ولكنها مختلفة.
وجميعهم من أعمار مختلفة.
لا نرى هذا النوع من المجتمعات كثيراً.
- لقد وجدت ذلك رائعاً.
- أوافقك الرأي.
لقد تمكنوا من البوح لبعضهم البعض.
هما صديقان حميمان.
- صديقتان حميمتان للغاية!
- أجل.
- إذن هذا هو معنى "أفضل الأصدقاء".
- هذا ما هم عليه أفضل الأصدقاء.
هذا صحيح.
- هذا هو.
- فهمت.
والآن هو اليوم الأخير.
سيجد كل عضو من أعضاء فريق التمثيل
"إجاباته".
ماذا سيحدث؟
-أوه لا.
-لا أريد أن ينتهي الأمر.
أريد أن أرى المزيد.
سأفتقدهم.
هل تشعر أنه حقيقي؟
لا.
لا يبدو الأمر حقيقياً.
كان ذلك ربيع شبابي.
لقد تعلمنا الكثير.
مجرد نزول أحدهم
في الصباح أسعدني كثيراً.
أنت تعرف؟
كنت أظن أنني أحب البقاء بمفردي.
لكنني أشعر بوحدة شديدة
عندما أتخيل حياتي وحيداً مرة أخرى.
أود فقط أن أقول شكراً
لكم جميعاً.
لقد استمتعت بالعيش معك.
شكراً جزيلاً.
- شكراً.
سأغادر هذا المنزل...
أولاً.
بجد؟
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
للأسف،
لم أختبر الرومانسية.
لكن الأهم من ذلك كله،
أنني تعلمت شيئاً قيماً.
لقد تعلمت الكثير منكم جميعاً.
صراحة،
قبل انضمامي،
لم أكن قادراً
أن أخبر والديّ
أنني مهتمة بالرجال.
انضممت لأنني أردت إخبارهم،
لكن بقيت لديّ شكوك
حتى منتصف الطريق.
ظننت أنني ربما لن أضطر إلى فعل ذلك
إذا لم يكتشفوا أمر هذا العرض.
كنتُ سأقع في فخ تلك الفكرة.
لكن بعد أن وثقت بك
بعد محادثتنا،
أشعر أنني وجدت إجابتي.
بما أن لدي الآن ثمانية أصدقاء،
سأعود لرؤية عائلتي
وسأتمكن من إخبارهم بذلك بفخر.
لا أستطيع النظر إلى وجوهكم الآن
لأن ذلك سيجعلني أبكي.
لكن شكراً جزيلاً لك.
- شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
أود أن...
أعيش حياة أقوى من أي وقت مضى.
فلنبذل جميعاً قصارى جهدنا.
شكراً لك يا تايهيون.
لقد استمتعت كثيراً بصحبتك.
شكرًا لك.
سيتفهم والداك
الأمر عندما يشاهدان هذا.
شكراً لك يا تايهيون.
شكرًا لك.
سأكون دائماً سنداً لك.
شكراً لك يا إيكو.
أعلم أنك مررت بوقت عصيب.
سأكون دائماً سنداً لك.
- شكراً جزيلاً.
- شكراً لك يا ريوتا.
لا أستطبع…
شكراً لك يا شون.
تذكر أن تكون مهذباً
عندما تطلب المساعدة من شخص ما.
حسنًا، تحيةً لفرقة غرين روم بويز.
شكرًا جزيلًا لكم.
شكراً جزيلاً.
شكراً لك.
اعتنِ بنفسك.
أرك لاحقًا.
شكراً جزيلاً.
أعتقد أنهم مختلفون قليلاً عن
الأشخاص الذين أعتبرهم عادةً أصدقاء.
أستطيع أن أخبرهم بما أفكر فيه
دون أي تحفظات.
لقد وجدت أصدقاء
أستطيع أن أكون صادقاً معهم تماماً.
لقد تعلمت الكثير منهم جميعاً،
وأنا أيضاً مصمم جداً الآن.
أتمنى أن نلتقي قريباً.
شكراً لك يا تايهيون.
كبالغين، لا
نبكي كثيراً أمام الجميع في كثير من الأحيان.
لا نفعل ذلك حقاً.
سنفتقدهم.
- لا أطيق رؤيتهم يرحلون واحداً تلو الآخر.
- لا.
سأقول: "انتظر لحظة".
حان وقت رحيلي أنا أيضاً.
انضممت إليكم جميعاً لاحقاً.
لذا ربما كنت أحاول التصرف بهدوء
، وربما بالغت في ذلك.
لكن تدريجياً، تمكنت من الانفتاح
لأنكم جميعاً فعلتم ذلك.
طلبتُ منك المساعدة،
وقد ساعدتني في نقاط ضعفي.
الوقت الذي قضيته هنا
جعلني أفكر في أشياء كثيرة.
الشيء الوحيد الذي أردت بصدق
أن أبذل فيه جهداً هنا
كان ذلك رومانسية.
أعبر عن مشاعري الصادقة.
لقد بذلت كل ما في وسعي من أجل الرومانسية هنا،
وهذا ما أعتقد أنه سيمنحني
المزيد من الثقة في المستقبل.
حتى بعد أن أغادر من هنا،
سأستمر في البحث عن الذات...
وسأواصل بذل قصارى جهدي.
شكراً جزيلاً.
- شكراً.
لنبذل قصارى جهدنا.
سنبذل قصارى جهدنا.
حسنًا.
إيكو.
شكرًا لك.
أرك لاحقًا.
لنبذل قصارى جهدنا.
يعتني.
- شكراً لاهتمامك بمشاعري.
- بكل تأكيد.
- شكراً لك يا إيكو.
- شكراً لك.
شكراً لك.
أتمنى لنا كل التوفيق.
- نعم.
هذا صعب.
حسنًا، شكرًا جزيلًا.
- شكراً لك يا إيكو.
- شكراً لك.
- انتبه لرأسك...
- آخ.
هل أنت بخير؟
- لقد كان إيكو حتى النهاية.
- إيكو بكل تأكيد.
لقد غيّر هذا الأمر نظرتي إلى المستقبل حقاً .
قبل مجيئي إلى هنا،
كنت أفعل ما هو مطلوب مني فقط.
كان هناك جزء مني
لم أستكشفه حقاً.
لقد جعلتني حياتي هنا أعيد النظر في الأمر
سعادتي الشخصية
وما يمكنني فعله لأعيش أفضل حياة ممكنة.
سأغادر الآن.
قبل أن أذهب،
هناك شخص أريد التحدث إليه على انفراد.
تمام.
أريد التحدث مع كازوتو.
هل نستطيع؟
شكرًا لك.
- ستعود، أليس كذلك؟
- قريباً.
هذا جيد. سننتظر.
أنت تعرف،
في اليوم الآخر، أخبرتني
بمشاعرك تجاهي هنا.
في ذلك الوقت، فكرت...
تمكنت من ترتيب مشاعري.
كنت أعتقد أيضاً
أن مشاعري الرومانسية تجاهك
هدأت الأمور قليلاً.
لكن عندما عدتما أنت وآلان
من موعدكما الثاني الذي استمر طوال الليل،
وجدت نفسي أستمع إلى قصتك
بانتباه أكبر من قصة شون وداي.
هذا يعني
أنني ما زلت أكن لك مشاعر.
أظن.
إذن، نعم، ما زلت...
لدي مشاعر تجاهك.
نعم.
إذا كان ذلك مناسباً لك،
سيسعدني
لو استطعنا مغادرة المنزل معًا.
أولاً، شكراً لك
على إخباري بما تشعر به.
نعم.
عندما التقيت بك...
في البداية،
كان ذلك في وردية شاحنة القهوة.
كانت هذه تجربتي الأولى.
لم يسبق لي أن عملت مع القهوة من قبل.
إذن أنت من علمني الكثير.
نعم.
أنا أقدرك.
لكن بعد ذلك اليوم، أنت...
أخبرتني أنك مهتم بي.
وبدأت أشعر بالحرج معك.
لقد شعرت بالإطراء،
لكن الحقيقة أنني لم أستطع التعامل مع الأمر حقاً
كان ذلك انعكاساً لمشاعري الصادقة.
لذا…
أنا…
لا أستطيع المغادرة معك.
شكراً لك... على مراعاة...
مشاعري مرة أخرى.
شكرًا لك.
نعم.
أرك لاحقًا.
- شكراً لك.
- نعم.
في النهاية، أنقذتني.
- شكراً لك.
- نعم.
- شكراً لك يا آلان.
- شكراً لك.
لقد أنقذتني أيضاً.
- نعم.
ثم يأتي دور كازوتو.
شكرًا لك.
- شكراً لك.
- لا شكر على واجب.
-مع السلامة!
-إلى اللقاء.
- إلى اللقاء.
- شكراً لك.
حظ سعيد.
أعتقد أنه كان جيداً
أنني نقلت المشاعر
التي كانت مهمة بالنسبة لي بشكل صحيح.
لقد تعلمت أهمية
البقاء وفياً لنفسي
والحرص على معاملة الجميع بلطف أيضاً.
أريد أن أقدر هذه الأشياء.
سأغادر دون أي ندم.
ريوتا!
- لقد خاطر.
- نعم.
لقد تطلبت أفعاله الكثير من الشجاعة
أن تعترف لشخص
سبق أن رفضك.
نعم، أنا متأكد.
إن قيام ريوتا بذلك
دليل على نضجه الشخصي.
يمين.
ريوتا شخص متحفظ،
لكنه يمتلك قوة داخلية.
أنا
أحتاج إلى...
هناك شيء ما... أريد أن أخبر داي به.
هل يمكنك الخروج معي الآن؟
تمام.
أرى.
إذن، حان وقت الوداع.
سأفتقد عناقك.
- كنا نتعانق كل يوم.
- نعم.
شكرًا لك.
كنتَ بمثابة أخي الأكبر.
- أنا سعيد لأننا التقينا.
- وأنا كذلك.
شكرًا لك.
- إلى اللقاء.
- تشاو.
أهلاً.
مع السلامة.
اعتنِ بنفسك.
معذرةً. شكراً لك.
- واو.
- أجل.
هيا نجلس.
إنها تعيد الذكريات.
- إنه شعور بالحنين إلى الماضي.
- جداً.
عندما أتذكر الماضي...
نعم.
...لاحظت أنك معجب بي
أو أنك كنت تكن لي مشاعر،
لكنني تساءلت لماذا
كنت أنا الشخص الذي أعجبت به.
مثلاً، "ما الذي يعجبه فيّ؟"
- عنك؟
- نعم.
موعدنا الأول؟
لم أستمتع به على الإطلاق.
ماذا؟ مستحيل!
- هل أنت جاد؟
- نعم.
-أرى.
-و…
لم أكن أرغب في اختيارك
لموعد المبيت الأول.
هذا أمر مروع.
لم أكن أريد...
تلك المشاعر المزعجة مرة أخرى.
كرهت الفكرة
الموافقة لمجرد أنك معجب بي.
قلتُ إنني أريد أن نكون أصدقاء فقط.
- أجل، قلتَ ذلك.
أردتُ أن أبدأ من جديد.
هذا ما قلته.
ثم أصبحت مهتماً.
-رغم كل شيء؟
-نعم.
لقد سهّل ذلك الأمر عليّ.
أن أتقبل... أنك كنت معجباً بي.
لم تكن مشاعرك سطحية.
ثم بدأت في
تصرفي كما كنت أفعل،
مدللة وأبحث عن عاطفتك.
وتجادلنا، أليس كذلك؟
نعم، فعلنا ذلك.
عندما كنتُ أشعر بالضيق أو الكآبة،
كنت قلقاً من
أنك ربما لن تأخذني على محمل الجد.
شككت بك في البداية.
لكن في مناقشاتنا الأخيرة...
لقد أخذت كلامي على محمل الجد.
لم أكن متأكدًا حقًا حتى اليوم
كيف ستكون علاقتنا
عندما ينتهي هذا الأمر.
وهكذا، في ذهني...
لدي مشاعر قوية...
أحتاج أن أخبرك بها.
تعال،
أنا أحبك.
شون، أنا أحبك أيضاً.
الآن.
- هل تريد الذهاب؟
- نعم.
- إنها جميلة جداً.
- أجل.
مرة أخرى.
- شكراً جزيلاً.
- نعم.
أرغب برؤيتك قريباً.
أريد أن أراك كل يوم.
أريد ذلك أيضاً، إن أمكن.
نعم.
هذا يسعدني.
رائع!
أنا سعيد جداً!
شون جيد جداً.
- أجل، هذا شون!
- شون مذهل!
يسجل الأهداف عندما يكون ذلك ضرورياً.
لقد سجل هدفاً مذهلاً.
كان أشبه بطفل مدلل،
يتذمر ويتجهم.
لذا أن يختتم حديثه
بالقول إنه واقع في الحب...
كلماته تحمل قوة كبيرة.
بطريقة ما، لقد تم التلاعب بنا من قبل شون
إلى أن أبكانا في النهاية.
- نعم، وانتهى بنا الأمر إلى حبه.
- بالضبط.
لقد أصبحنا جميعاً بالغين الآن،
لكن لا بد أن يكون هناك
العديد من الشباب مثل شون،
الذين يحاولون الاختبار...
نعم، بدافع انعدام الأمان.
قد يكونون واثقين من أنفسهم،
لكنهم قلقون بشأن ما إذا كان
الآخرون سيتقبلونهم.
- كلنا نمتلك هذا الجانب من أنفسنا.
- نعم!
مثلاً، "هل أنت متأكد حقاً؟
هل تحبني حقاً؟"
نود حقًا الحصول على تأكيد.
لكننا نحن البشر خائفون، في نهاية المطاف.
خائفون من الخروج من قوقعتنا
أو من الثقة بالآخرين.
لكن إذا فتحنا قلوبنا،
فقد تتأذى مشاعرنا.
لكنني أعتقد
أن شيئاً جيداً سينتج عن ذلك.
هذا صحيح.
لديّ موضوع أريد التحدث معك بشأنه.
تفضل.
تعال.
العلاقة بيننا...
بدأت القصة عندما ذهبنا
في موعدنا الذي استمر طوال الليل.
ثم ذهبنا في نزهة.
وذهبنا للتخييم الفاخر في اليوم الآخر.
لم تكن مشاعرنا متوافقة دائماً،
لكن المسافة بيننا،
مقارنة بالبداية،
كان الأمر أقرب بكثير في ذهني.
لكن على عكسك، لستُ بارعاً
في التعبير عن مشاعري
أو حماسي
لأنني لا أتحدث كثيراً في الأساس.
لذا ربما
قد أجعلك تشعر بعدم الأمان
أو قد تخيب ظنك في بعض الأحيان.
لكن وجودك
كان مميزاً جداً بالنسبة لي.
لا أعتقد أنني أريد أن ينتهي الأمر هنا.
تمام.
نعم.
أريد أن أتعرف عليك...
شيئًا فشيئًا...
من خلال الذهاب إلى أماكن عديدة
وخلق ذكريات مشتركة.
إذا كنت ترغب في ذلك...
أريد أن أغادر من هنا معك.
بالتأكيد سنفعل.
سنغادر معًا بالتأكيد.
حسنًا.
حتى النهاية،
لقد...
لقد فكرت بك كثيراً،
وبالطبع ما زلت أفكر فيك.
لكن خلال إقامتنا هنا...
في هذا المنزل،
الوقت الذي قضيته معك هنا
الأمر مختلف تماماً في رأيي
من الوقت الذي قضيته مع الآخرين.
أريد أن أكون بجانبك.
نعم، حقاً.
أريد أن أتعرف عليك أكثر.
إذا قضينا المزيد من الوقت معاً،
وما الذي تختبره
يتوافق هذا مع ما أختبره،
أريد أن أكون بجانبك
وأن أهتم بك حقاً.
أريد فقط أن أستمر في مشاهدتك وأنت تطبخ.
غادر الجميع.
نعم.
لكن إذا غادرنا معاً،
لن نشعر بالوحدة، أليس كذلك؟
كم أنتِ جميلة؟ حقاً.
مستعد؟
ابتسم للكاميرا.
هل يمكنك التقاط صورة من ذلك الجانب؟
تمام؟
ابتسم للكاميرا.
سآخذ هذا. خذ أنت ذاك.
ًكان كبيرا!
كان رائعاً!
كان الأمر رائعاً!
أحسنت! حقاً.
- كان رائعاً.
- عظيم جداً.
كانت قصة كازوتو وآلان رائعة للغاية.
إنهما متوافقان تماماً!
- إنهم في غاية اللطافة!
- إنه لأمر مذهل.
يبدو أن وتيرة
علاقتهما بالحب ستكون مختلفة تماماً.
كان آلان يندفع للأمام
قائلاً: "أحبك!"
وتيرة كازوتو أبطأ بكثير.
من المضحك أنهم اجتمعوا معاً.
الحالة العاطفية للمتلقي،
وكيفية نقلها،
التوقيت، ومستوى الشدة...
يجب أن تتلاءم جميعها لكي تعمل.
- إنها معجزة.
- إنها معجزة حقاً، أليس كذلك؟
نعم، إنها معجزة.
- وأنا أظن ذلك أيضاً.
- صحيح؟
كان هذا برنامج مواعدة واقعي،
لكن الأمر كان يتعلق أيضاً
بالنمو الشخصي لكل عضو.
أنا سعيد لأننا شهدنا ذلك.
وعنوان الفيلم: الحبيب
قد يشير ذلك إلى شريك رومانسي،
ولكنه قد يشير أيضاً حرفياً إلى صديق وهو صبي.
كان كلاهما حاضرين بشكل رائع.
بالطبع،
قد تكون الجوانب الأكثر بشاعة مسلية في برنامج مواعدة.
لكن قصصهم كانت جميلة حقاً.
عبّروا عن مشاعرهم،
وعندما تأذوا،
شخصٌ متفهمٌ منحهم العزاء.
كان ذلك مثالاً على كيفية عيشنا.
بالضبط!
-بالتأكيد!
-كان عميقاً جداً.
لقد استطعت أن أتعلم الكثير منهم.
شعرت وكأن قلبي
كان يتطهر باستمرار.
لقد أظهروا لنا المعنى الحقيقي
للاهتمام بشخص ما.
جعلني ذلك أرغب في الوقوع في الحب.
أريد حقاً بعض الرومانسية!
أنا أيضاً!
آه، لقد عشت حياة مليئة بالأكاذيب.
لم يفت الأوان بعد.
أنت بخير.
بمجرد مغادرتك لهذا الاستوديو،
تبدأ حياة جديدة.
- فهمت.
- الحياة تبدأ من جديد. لا تقلق.
- العودة إلى الحياة الطبيعية.
- هل ما زال بإمكاني استعادة حياتي؟
هل يمكنني العودة إلى المجتمع؟